1. Используя составной спрайт Lefrous.png нарежте его на части, выделите оружие и выстрелы.

2. Разместите на сцене оружие, назовите объект weapon.

3. Выберите 3 спрайта кадров анмиации выстрела и разместите их на сцене возле дула оружия и создайте анимацию fire

4. Сделайте fire дочерним элементом от weapon, вращайте оружие и убедитесь что выстрел вращается вместе.

5. Разместите Player на сцене и прикрепите оружие в центр так, чтобы оно было перед персонажем.

6. Сделайте камеру, дочерним от Player, чтобы она вместе перемещалась, установите тег для камеры mainCamera.

7. Прикрепите скрипт Player к игроку, убедитесь что он движется.

8. Прикрепите скрипт weapon_controller к оружию, убедитесь что оно направляется в сторону курсора, и выстрел не перекрывается игроком.